### [2014-11-8](/news/2014/11/8/index.md)

##### 美國联邦政府
#  美國聯邦政府證實-{zh-tw:北韓; zh-hk:北韓; zh-cn:北朝鲜; zh-sg:北朝鲜;}-釋放先前被關押的裴埈皓（Kenneth Bae Bae）和馬修·托德·米勒（Matthew Todd Miller Todd Miller）。目前已無美國人被北韓政府關押




### 有关:

1. [从美国东部时间12月22日0時开始，由于美國联邦政府开支授权脱节，导致政府部分停摆。 ](/news/2018/12/22/从美国东部时间12月22日0時开始-由于美國联邦政府开支授权脱节-导致政府部分停摆.md) _上下文: 美國联邦政府_
2. [北韓向美國移交55具據信是韓戰美軍士兵的遺骸。 ](/news/2018/07/27/北韓向美國移交55具據信是韓戰美軍士兵的遺骸.md) _上下文: 北韓_
3. [北韓太陽節舉辦文藝演出及馬拉松比賽，來慶祝前最高領導人金日成的生日，一改以往強硬作風 ](/news/2018/04/15/北韓太陽節舉辦文藝演出及馬拉松比賽-來慶祝前最高領導人金日成的生日-一改以往強硬作風.md) _上下文: 北韓_
4. [韩国统一部表示，北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议，将于本月29日在板门店举行，以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜 ](/news/2018/03/24/韩国统一部表示-北韩同意南韩提出双边举行高级别会谈的建议-将于本月29日在板门店举行-以商讨有关南北韩首脑会谈的准备事宜.md) _上下文: 北韓_
5. [北韓取消原定平昌冬季奥运前由兩韓艺术家共同进行文化表演的节目，事由其不满南韩媒体的报导 ](/news/2018/01/29/北韓取消原定平昌冬季奥运前由兩韓艺术家共同进行文化表演的节目-事由其不满南韩媒体的报导.md) _上下文: 北韓_
